Метка
Работает в трех режимах: режим забега, режим подключения, сон.
в режиме подключения:
-	позволяет записать и считать информацию о спортсмене (ФИО, дата рождения, клуб, фото? и т.д.)
-	позволяет считать заряд батареи
-	позволяет считать свой уникальный номер
-	выдает информацию об отметках базовых станций (протокол забега)
-	выполняет команды с внешнего устройства: переключение режимов, выключение, очистка результатов забега
-	изменение данных о спортсмене требует пароль, считывание без пароля
-	можно помигать лампочками с внешнего устройства
в режиме забега:
-	обнаруживает сигнал с базы с установленным порогом мощности
-	при обнаружении сигнала производит запись в память (с отметкой номера станции и временем станции), включает световую индикацию и вибромотор.
-	при обнаружении стартовой станции (№001) отметка времени ставится при покидании зоны приема.
-	при обнаружении обычной базовой станции (№001-254) отметка ставиться в момент первого обнаружения.
-	при обнаружении финишной базы (№255) автоматически переключается в режим подключения (для передачи результатов забега), сохраняет протокол последнего забега в ПЗУ.
-	при превышении установленного времени автоматически переходит в режим сна.
в режиме сна:
-	просыпается от нажатия кнопки в том режиме в котором была выключена.
-	при включении показывает световыми сигналами примерный уровень заряда батареи.

	На метке имеются два светодиода, кнопка и вибромотор. Яркий светодиод (дублируется вибромотором) показывает в режиме забега об обнаружении базовой станции. 
	Второй светодиод показывает текущий режим работы. Короткое нажатие на кнопку - выход из режима сна. Длинное нажатие - переключение режимов забега и подключения.
